[Produced by iQIYI]
[ផលិតដោយ iQIYI]
So,
ដូច្នេះ
in general,
ជាទូទៅ,
[Flip Watch Market]
[ទីផ្សារ​នាឡិកា​ត្រឡប់​]
the flip watch market
ទីផ្សារនាឡិកាដៃ
will have a bright future.
នឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
That's all for my ad proposal.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់សំណើផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំ។
[Meeting for Discussion]
[កិច្ច​ប្រជុំ​សម្រាប់​ការ​ពិភាក្សា]
[PowerPoint presentation]
[ការបង្ហាញ PowerPoint]
[Confirm the product with department head]
[បញ្ជាក់ផលិតផលជាមួយប្រធាននាយកដ្ឋាន]
Done.
រួចរាល់។
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
Please stay.
សូម​ស្នាក់នៅ។
Sir.
លោក។
The contract you requested has been confirmed.
កិច្ចសន្យាដែលអ្នកបានស្នើសុំត្រូវបានបញ្ជាក់។
We've confirmed the number, price,
យើងបានបញ្ជាក់លេខ, តម្លៃ,
and amount of advertising space to be placed.
និងទំហំផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលត្រូវដាក់។
The final version of the new poster
កំណែចុងក្រោយនៃផ្ទាំងរូបភាពថ្មី។
[Head of Advertising Department]
[ប្រធាននាយកដ្ឋានផ្សព្វផ្សាយ]
[Hua Dabing]
[ហួ ដាប៊ីង]
was handed over to the manufacturer.
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកផលិត។
I've completed my task today.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Yes.
បាទ។
And you did a great job.
ហើយអ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
You work very efficiently.
អ្នកធ្វើការយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព។
So,
ដូច្នេះ
I want to put you in an important position.
ខ្ញុំចង់ដាក់អ្នកនៅក្នុងមុខតំណែងសំខាន់មួយ។
Here's the thing. Three days ago,
នេះជារឿង។  កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន,
I gave Mr. Wang a shooting script.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លោក Wang នូវ​ស្គ្រីប​ថត។
But he hasn't confirmed it with me yet.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​បញ្ជាក់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
How about
ចុះ​ចំណែក
you help him with it?
តើអ្នកជួយគាត់ជាមួយវាទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
And about the set-up of the exhibition to be done by interns,
ហើយ​អំពី​ការ​រៀបចំ​ពិព័រណ៍​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ដោយ​កម្មសិក្សាការ
you can supervise
អ្នកអាចត្រួតពិនិត្យ
on your way.
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
A capable person should do more work, Ms. Fan.
អ្នក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ កញ្ញា Fan។
Don't worry. I'll promote you
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយអ្នក។
and put you in an important position.
ហើយដាក់អ្នកនៅក្នុងមុខតំណែងសំខាន់មួយ។
Go.
ទៅ។
[February]
[ខែកុម្ភៈ]
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
After this busy period,
បន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏មមាញឹកនេះ
I'll give you a promotion and a raise.
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ជូនអ្នកនូវការផ្សព្វផ្សាយ និងការតម្លើង។
A capable person should do more work.
មនុស្ស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការងារ​បន្ថែម​ទៀត។
More work, more pay.
ការងារកាន់តែច្រើន ប្រាក់ខែកាន់តែច្រើន។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I don't want to be forced to work overtime like this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បង្ខំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​បែប​នេះ​ទេ។
Mr. Hua, I can't work overtime today.
លោក Hua ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការថែមម៉ោងបានទេថ្ងៃនេះ។
[Diagnosis]
[ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ]
Fan Sisi, you have a heart disease?
Fan Sisi អ្នក​មាន​ជំងឺ​បេះដូង?
I have a heart problem.
ខ្ញុំមានបញ្ហាបេះដូង។
The doctor asked me to lie in bed for a week.
គ្រូពេទ្យបានសុំឱ្យខ្ញុំដេកលើគ្រែមួយសប្តាហ៍។
Well.
អញ្ចឹង។
I was just thinking about promoting you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីការផ្សព្វផ្សាយអ្នក។
This...
នេះ...
I've been working overtime to the morning lately.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ដល់​ព្រឹក​ព្រលឹម។
And then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
I've been working overtime again lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការថែមម៉ោងម្តងទៀត។
I had a heart attack again
ខ្ញុំបានគាំងបេះដូងម្តងទៀត
and need to rest for three more days.
ហើយត្រូវសម្រាកបីថ្ងៃទៀត។
How can I have confidence in
តើខ្ញុំអាចមានទំនុកចិត្តដោយរបៀបណា
leaving the future of the Advertising Department to you?
ទុកអនាគតនៃនាយកដ្ឋានផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឱ្យអ្នក?
[Planning Department, Gaofa Technology]
[នាយកដ្ឋានផែនការ បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Sir.
លោក។
I'm not your senior anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចាស់របស់អ្នកទៀតទេ។
From now on...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ...
Sir, you resigned?
លោក​លា​លែង​ហើយ​ឬ?
I don't want you anymore.
ខ្ញុំលែងចង់បានអ្នកទៀតហើយ។
Report to Department 3.
រាយការណ៍ទៅនាយកដ្ឋាន ៣.
[A capable person should do more work.]
[អ្នកមានសមត្ថភាពគួរធ្វើការងារបន្ថែមទៀត។]
[A capable person doesn't do more work.]
[មនុស្ស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​មិន​ធ្វើ​ការ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។]
[Diagnosis]
[ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ]
♫The subway will leave at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 8:47♫
♫I only have three minutes♫
♫ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​♫​
♫I run at the speed in the race♫
♫ខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង♫
♫I make it at the last second♫
♫ខ្ញុំធ្វើវានៅវិនាទីចុងក្រោយ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[Angry]
[ខឹង]
[Proposal]
[សំណើ]
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Planning]
[ការធ្វើផែនការ]
[Future]
[អនាគត]
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Well said]
[និយាយ​បាន​ល្អ]
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ ♫
[0 yuan]
[0 យន់]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[Expense List]
[បញ្ជីចំណាយ]
[Life]
[ជីវិត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[A great young man]
[យុវជនដ៏អស្ចារ្យ]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ​ដែល​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ខ្ញុំ ♫
[Work]
[ការងារ]
[Never Give Up]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[Episode 2]
[វគ្គ២]
[The enemy from heaven]
[សត្រូវមកពីស្ថានសួគ៌]
[Yixin Apartment]
[អាផាតមិន យីស៊ីន]
[Dacheng Delivery]
[Dacheng Delivery]
Look at you.
មើលមកអ្នក។
How can I go back
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា
How can I go back?
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
You live upstairs, right?
អ្នករស់នៅជាន់ខាងលើមែនទេ?
If you're not in a hurry,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់,
wait for a while.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I...
ខ្ញុំ...
Do I look idle?
តើខ្ញុំមើលទៅទំនេរទេ?
[Yixin Apartment]
[អាផាតមិន យីស៊ីន]
Brother, don't say that.
បង​កុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
We are all workers, right?
យើងទាំងអស់គ្នាជាកម្មករមែនទេ?
We just need to do our jobs well
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការងាររបស់យើងឱ្យបានល្អប៉ុណ្ណោះ។
in different positions.
នៅក្នុងមុខតំណែងផ្សេងៗគ្នា។
I...
ខ្ញុំ...
When I was in the company,
ពេលខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុន
I have to train new employees
ខ្ញុំត្រូវបណ្តុះបណ្តាលបុគ្គលិកថ្មី។
and serve the leader.
និងបម្រើអ្នកដឹកនាំ។
Why do they ask me to wait
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
when I want a promotion?
តើពេលណាខ្ញុំចង់បានការផ្សព្វផ្សាយ?
How could I not know how hard it is to work overtime?
ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
Do you think I like working overtime?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការថែមម៉ោងទេ?
[Dacheng Delivery]
[Dacheng Delivery]
I don't know it's good eating takeout
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាឆ្ងាញ់ទេ
and playing games on the sofa at home?
ហើយលេងហ្គេមនៅលើសាឡុងនៅផ្ទះ?
I...
ខ្ញុំ...
What?
អ្វី?
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
This is a shake down.
នេះគឺជាការរង្គោះរង្គើ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
[Yixin Apartment]
[អាផាតមិន យីស៊ីន]
You...
អ្នក...
You're so boring.
អ្នកពិតជាធុញណាស់។
[Dacheng Delivery]
[Dacheng Delivery]
I'm not lying. I really...
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។  ខ្ញុំ​ពិតជា...
Look, big...
មើលហើយធំ...
No one saw it, right?
គ្មានអ្នកណាឃើញទេ មែនទេ?
This is not right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Listen, there are surveillance cameras.
ស្តាប់មានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
They can be adjusted.
ពួកគេអាចត្រូវបានកែតម្រូវ។
This is the 28th express company.
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Express ទី 28 ។
Why are there so many express companies in our building?
ហេតុអ្វីបានជាមានក្រុមហ៊ុន Express ជាច្រើននៅក្នុងអគាររបស់យើង?
Life's not easy for the delivery guy.
ជីវិតមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកដឹកជញ្ជូន។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Well,
មែនហើយ
I put your parcel at the door.
ខ្ញុំដាក់កញ្ចប់របស់អ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
Give me a good review.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពិនិត្យឡើងវិញដ៏ល្អ។
Life's not easy.
ជីវិតមិនងាយស្រួលទេ។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
Logically speaking,
និយាយតាមឡូជីខល,
I should be promoted a team leader.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​មេ​ក្រុម។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
You can call me Ms. Li.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថានាងលី។
Li Tian Ran
លី ធានរ៉ាន
is officially promoted
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាផ្លូវការ
the deputy of Fan Sisi.
អនុប្រធាន ហ្វាន ស៊ីស៊ី។
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
[Deputy Leader]
[នាយករង]
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
This is the new team leader
នេះជាប្រធានក្រុមថ្មី។
from the Advertising Department.
ពីនាយកដ្ឋានផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Fan Sisi.
អ្នកគាំទ្រចំហៀង។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Li Tianran, come on.
លី ធានរ៉ាន់ មក។
[I want to be the team leader.]
[ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។]
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I want to succeed.
ខ្ញុំចង់ជោគជ័យ។
Today
ថ្ងៃនេះ
is the first day
គឺជាថ្ងៃដំបូង
of my happy life.
នៃជីវិតដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំ។
I finally got rid of my parents' nagging
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​បំបាត់​ការ​ញញើត​របស់​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
and moved out of their house.
ហើយបានរើចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេ។
And I was transferred to
ហើយខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅ
Planning Department 3 as I wished.
នាយកដ្ឋានផែនការ 3 ដូចដែលខ្ញុំចង់បាន។
When I worked overtime,
ពេលខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង
Planning Department 3.
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
is always dark.
តែងតែងងឹត។
They never seem to work overtime.
ពួកគេមិនដែលធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I can get off work on time every day.
ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​ពី​ការងារ​ទាន់​ពេល​រាល់​ថ្ងៃ។
I feel so happy just thinking about it.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​គិត​អំពី​វា​។
I'm going to work.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
Morning, Tianran.
ពេលព្រឹក ធានរ៉ាន់។
Miss Fan.
កញ្ញា Fan ។
I hope we can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើបាន
be professional at work.
មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនៅកន្លែងធ្វើការ។
I'm not used to
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទេ។
be called Tianran in the company.
ត្រូវបានគេហៅថា Tianran នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Morning, Tianran.
ពេលព្រឹក ធានរ៉ាន់។
Morning, Ms. Fan.
ព្រឹក​ឡើង​កញ្ញា ហ្វាន។
Morning.
ព្រឹក។
Morning, Ms. Wu.
ព្រឹក​ឡើង​លោកស្រី Wu ។
Morning, Mr. Ji.
ព្រឹកមិញ លោក ជី.
Morning, Leader Fan.
ព្រឹកឡើង អ្នកដឹកនាំអ្នកគាំទ្រ។
Morning.
ព្រឹក។
Morning, Deputy Leader Li.
ព្រឹក​មិញ នាយក​រង លី។
First blood.
ឈាម​ដំបូង។
Deputy Leader Li.
អនុប្រធាន លី។
Double kill.
សម្លាប់ពីរដង។
Aren't you coming up?
តើអ្នកមិនឡើងទេ?
Hurry up, Deputy Leader Li.
ប្រញាប់ឡើង អនុប្រធាន លី។
It's full. You guys go first.
វាពេញហើយ។  ឯងទៅមុន។
There is still room here, Deputy Leader Li.
នៅមានបន្ទប់នៅទីនេះ អនុប្រធាន លី
It's full.
វាពេញហើយ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
We'll go up first then, Tianran.
យើង​នឹង​ឡើង​ទៅ​មុន​សិន ធានរ៉ាន។
Goodbye, Deputy Leader Li.
លាហើយ អនុប្រធាន លី។
Triple kill.
សម្លាប់បីដង។
Wipe out.
លុប​ចេញ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
I arrived downstairs on time.
ខ្ញុំមកដល់ជាន់ក្រោមទាន់ពេល។
I just missed the elevator.
ខ្ញុំទើបតែនឹកជណ្តើរយន្ត។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you should find your own problems.
អ្នកគួរតែស្វែងរកបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Don't always find excuses.
កុំរកលេសជានិច្ច។
Look at Leader Fan.
មើល Leader Fan។
She never makes excuses
នាងមិនដែលដោះសារទេ។
for being late.
សម្រាប់ការយឺត។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Morning.
ព្រឹក។
Deputy Leader Li.
អនុប្រធាន លី។
Your coffee.
កាហ្វេរបស់អ្នក។
Bai.
បៃ។
Don't you think the four characters are hard to pronounce?
តើអ្នកគិតថាតួអក្សរទាំងបួនពិបាកបញ្ចេញសំឡេងមែនទេ?
Why don't we change it back to three characters?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្តូរវាទៅជាបីតួ?
It's easier to pronounce.
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចេញសំឡេង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Deputy Leader, your coffee.
នាយករង កាហ្វេរបស់អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Leader Fan, your coffee.
Leader Fan កាហ្វេរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
A leader
អ្នកដឹកនាំ
is not a lifetime appointment.
មិនមែនជាការណាត់ជួបពេញមួយជីវិតទេ។
It's all about who performs well.
វាទាំងអស់អំពីអ្នកដែលធ្វើបានល្អ។
With your performance,
ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក,
you'll be fired soon.
អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញឆាប់ៗនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
Mr. Yu was in a good mood just now.
លោក យូ មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​នៅ​ពេល​នេះ។
How about
ចុះ​ចំណែក
I finalize the proposal now?
តើខ្ញុំបញ្ចប់សំណើឥឡូវនេះ?
It's useless for you to finalize.
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកក្នុងការបញ្ចប់។
You haven't even find the final.
អ្នកមិនទាន់រកឃើញវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ។
Today, I'll show you
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
where I, Li Tianran, should be put.
កន្លែងដែលខ្ញុំ Li Tianran គួរតែដាក់។
Where?
កន្លែងណា?
On the floor.
នៅលើឥដ្ឋ។
Leader Fan.
អ្នកគាំទ្រអ្នកដឹកនាំ។
All right, I'll pick it up myself.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
This takeaway rider...
អ្នក​ជិះ​ម៉ូតូ​យក​ទៅ​ទុក​នេះ...
Deputy Leader Li.
អនុប្រធាន លី។
You kept looking at me.
អ្នកបន្តមើលមកខ្ញុំ។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I wanted to ask if you need any help.
ខ្ញុំចង់សួរថាតើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វី?
Go out and get the takeout for me then.
ចេញ​ទៅ​យក​អីវ៉ាន់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Thank you, Deputy Leader Li.
សូម​អរគុណ​លោក​នាយក​រង Li ។
I focused on the proposal during working hours,
ខ្ញុំបានផ្តោតលើសំណើក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ
while you were ordering takeout.
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងបញ្ជាទិញយក។
I'm sorry, Leader Fan.
ខ្ញុំសុំទោស Leader Fan ។
This is the gap between us.
នេះគឺជាគម្លាតរវាងយើង។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Yu.
លោក យូ
I have an idea
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ
about the R&D of the new project.
អំពី R&D នៃគម្រោងថ្មី។
My inspiration comes from
ការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំមកពី
real life.
ជីវិត​ពិត។
Be careful of the snipers on the mountain.
សូមប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកលបបាញ់នៅលើភ្នំ។
I jump.
ខ្ញុំលោត។
[99 survived, 1 eliminated]
[99 នៅរស់រានមានជីវិត 1 លុបចោល]
I jump again.
ខ្ញុំលោតម្តងទៀត។
You can't hit me. Block.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។  ទប់ស្កាត់។
You can't hit me.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
I found an octuple lens.
ខ្ញុំបានរកឃើញកែវថត octuple ។
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
Come on, let's compete.
តោះមកប្រកួតប្រជែង។
Now that I have an octuple lens. Will I be afraid of you?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានកែវថត octuple ។  តើខ្ញុំនឹងខ្លាចអ្នកទេ?
Come on, I shoot you.
មក ខ្ញុំបាញ់អ្នក។
I shoot you again.
ខ្ញុំបាញ់អ្នកម្តងទៀត។
I...
ខ្ញុំ...
[Game Over]
[ល្បែង​ចប់ហើយ]
Why?
ហេតុអ្វី?
Why can't I hit the target even with an octuple lens?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បាញ់​ដល់​គោល​ដៅ​សូម្បី​តែ​ជាមួយ​កែវ octuple?
Because the screen is too small,
ដោយសារតែអេក្រង់តូចពេក
you still can't see it with an octuple lens.
អ្នកនៅតែមិនអាចមើលឃើញវាដោយប្រើកែវថត octuple ។
So your proposal is?
ដូច្នេះសំណើរបស់អ្នកគឺ?
So,
ដូច្នេះ
my proposal is
សំណើរបស់ខ្ញុំគឺ
we need
យើង​ត្រូវការ
a phone with a bigger screen.
ទូរស័ព្ទដែលមានអេក្រង់ធំជាង។
How big?
ធំ​ប៉ុណ្ណា?
It should be as big as a Gaofa tablet.
វាគួរតែធំដូចថេប្លេត Gaofa ។
But the user feedback of Gaofa tablets
ប៉ុន្តែមតិអ្នកប្រើរបស់ Gaofa tablets
is that it's not convenient to carry it.
គឺថាវាមិនងាយស្រួលយកវាទេ។
Yes.
បាទ។
So we need
ដូច្នេះយើងត្រូវការ
a smaller mini tablet.
ថេប្លេតខ្នាតតូចតូចជាង។
How small?
តើតូចប៉ុណ្ណា?
It should be as small as a Gaofa phone.
វាគួរតែតូចដូចទូរស័ព្ទ Gaofa ។
This is your proposal?
នេះជាសំណើរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
Make the phone bigger.
ធ្វើឱ្យទូរស័ព្ទកាន់តែធំ។
Make the tablet smaller.
ធ្វើឱ្យថេប្លេតតូចជាងមុន។
Yes.
បាទ។
We will need two production lines.
យើងនឹងត្រូវការខ្សែផលិតកម្មពីរ។
[Department Head's Office]
[ការិយាល័យកណ្តាល]
Listen to what you said.
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
All of you.
អ្នករាល់គ្នា។
Are you trying to piss me off?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
Mr. Yu.
លោក យូ
What do you want, Ms. Fan?
កញ្ញា Fan ចង់បានអ្វី?
[Department Head's Office]
[ការិយាល័យកណ្តាល]
He's so angry right now.
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
You're done for.
អ្នករួចរាល់ហើយ។
It's OK.
មិន​អី​ទេ។
I just want to ask you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
Do you want chrysanthemum tea
តើអ្នកចង់បានតែ chrysanthemum
to calm down?
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់?
[Department Head's Office]
[ការិយាល័យកណ្តាល]
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You are...
អ្នកគឺជា...
You're a piece of something.
អ្នកគឺជាបំណែកនៃអ្វីមួយ។
Thank you, Ms. Fan.
អរគុណបងស្រី Fan ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
[Department Head's Office]
[ការិយាល័យកណ្តាល]
[Standardization Productization]
[ផលិតភាពស្តង់ដារ]
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
You can be the leader.
អ្នកអាចជាអ្នកដឹកនាំ។
Yes, you can.
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
Can you stop belittling me?
តើអ្នកអាចឈប់មើលងាយខ្ញុំបានទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ។
[Software]
[កម្មវិធី]
[Time to get off work]
[ដល់ម៉ោងចេញធ្វើការ]
It's time to get off work.
ដល់ពេលឈប់ពីការងារហើយ។
Goodbye, everyone.
លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Director Yao.
នាយក Yao ។
It's time to get off work.
ដល់ពេលឈប់ពីការងារហើយ។
I heard that Planning Department 3 doesn't work overtime.
ខ្ញុំបានលឺថានាយកដ្ឋានផែនការ 3 មិនធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
Don't get it wrong.
កុំយល់ខុស។
It's just a work dinner.
វាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ការងារ។
You just came.
អ្នកទើបតែមក។
It's a welcome dinner for you.
វាជាអាហារពេលល្ងាចស្វាគមន៍សម្រាប់អ្នក។
You don't have to be so welcoming.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វាគមន៍ខ្លាំងនោះទេ។
Yes.
បាទ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
See you at the restaurant later.
ជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋាននៅពេលក្រោយ។
No one is allowed to take leave.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឈប់សម្រាកទេ។
Bai.
បៃ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Today, we welcome Ms. Fan.
ថ្ងៃនេះ ពួកយើងសូមស្វាគមន៍ កញ្ញា Fan ។
Tomorrow, we'll welcome you
ថ្ងៃស្អែក យើងនឹងស្វាគមន៍អ្នក។
Tianran, let's go.
Tianran តោះទៅ។
I have something to do today.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
You can't ask for leave either.
អ្នកក៏មិនអាចសុំការចាកចេញដែរ។
Tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
Tomorrow neither.
ថ្ងៃស្អែកក៏មិនអីដែរ។
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Director Yao has nothing to do after work.
នាយក Yao មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើបន្ទាប់ពីការងារ។
He likes to have dinner with his colleagues.
គាត់ចូលចិត្តញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
The reasons for dinners are
ហេតុផលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចគឺ
to welcome you,
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក,
to thank him,
ដើម្បី​អរគុណ​គាត់
to complain about the leaders, to gossip,
ត្អូញត្អែរពីអ្នកដឹកនាំ និយាយដើម
Secret Escape dates, afternoon tea,
កាលបរិច្ឆេទ​គេច​ដោយ​សម្ងាត់, តែ​ពេល​រសៀល,
birthday parties, to watch games,
ជប់លៀងខួបកំណើត មើលហ្គេម
and so on.
ល​ល។
Is it the same as working overtime?
តើវាដូចគ្នាទៅនឹងការធ្វើការថែមម៉ោងដែរឬទេ?
Why don't you fight back?
ម៉េច​មិន​វាយ​តប​វិញ?
It's better than tutoring kids to do homework at home.
វាប្រសើរជាងបង្រៀនកូនឱ្យធ្វើកិច្ចការផ្ទះនៅផ្ទះ។
Okay, see you later.
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Party, Ms. Fan.
ជប់លៀង អ្នកស្រី ហ្វាន។
[Monthly Bill]
[វិក័យប័ត្រប្រចាំខែ]
Ms. Fan, party.
កញ្ញា ហ្វាន ជប់លៀង។
A party?
ពិធីជប់លៀងមួយ?
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
Let's go. Okay.
តោះ​ទៅ។  យល់ព្រម។
[Mingxiu Coffee]
[កាហ្វេ Mingxiu]
Here, have some water.
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
Don't drink too much coffee.
កុំផឹកកាហ្វេច្រើនពេក។
Seven days.
ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ។
Seven days in a row.
ប្រាំពីរថ្ងៃជាប់គ្នា។
We had dinner together every day after work.
យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
And I can't take leave.
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈប់សម្រាកបានទេ។
What's the difference between this and working overtime?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងការងារនេះ និងការងារថែមម៉ោង?
Yes.
បាទ។
You make money working overtime, but you spend money dining together.
អ្នក​រក​ប្រាក់​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចំណាយ​ប្រាក់​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា។
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
After moving out and living alone,
ក្រោយ​ចេញ​មក​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
my expenses have increased.
ការចំណាយរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើង។
Now I have to split the check for dinner everyday.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំបែក​មូលប្បទានប័ត្រ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
I'm going bankrupt.
ខ្ញុំនឹងក្ស័យធន។
No.
ទេ
I can't stay in Planning Department 3 anymore.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ ៣ ទៀត​ទេ។
I need to find a way to transfer back to the Advertising Department.
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីផ្ទេរត្រឡប់ទៅនាយកដ្ឋានផ្សាយពាណិជ្ជកម្មវិញ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Use the trick you used in the Advertising Department.
ប្រើល្បិចដែលអ្នកបានប្រើនៅក្នុងនាយកដ្ឋានផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
It might not be so complicated in Planning Department 3.
វាប្រហែលជាមិនស្មុគ្រស្មាញទេនៅក្នុងនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
Just commit suicide.
គ្រាន់តែធ្វើអត្តឃាត។
Where's Ms. Fan?
កញ្ញា Fan នៅឯណា?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
How dare she be late?
ម៉េចក៏នាងមកយឺត?
She'll be criticized.
នាងនឹងត្រូវគេរិះគន់។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Wearing sunglasses in broad daylight,
ពាក់វ៉ែនតាពេលថ្ងៃភ្លឺ,
do you think you're a star?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាតារាទេ?
[Meeting Room]
[បន្ទប់​ប្រជុំ]
Sunglasses are worn during the day.
វ៉ែនតាត្រូវពាក់នៅពេលថ្ងៃ។
Are you trying to kill yourself?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
Why is Ms. Fan here so late?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Fan មក​ដល់​យឺត​ម្ល៉េះ?
The Advertising Department is busy.
នាយកដ្ឋានផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរវល់។
We always come to the venue in the last minute.
យើងតែងតែមកដល់កន្លែងប្រកួតនៅនាទីចុងក្រោយ។
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
I'm one step closer to being a leader.
ខ្ញុំកាន់តែខិតជិតក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
Ms. Fan just joined Planning Department 3.
កញ្ញា ហ្វាន ទើបតែចូលបម្រើការងារនៅនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
She hasn't adapted to our pace yet.
នាង​មិន​ទាន់​សម្រប​តាម​ល្បឿន​របស់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Time for proposals. Who will go first?
ពេលវេលាសម្រាប់សំណើ។  តើអ្នកណានឹងទៅមុនគេ?
Who will go first?
តើអ្នកណានឹងទៅមុនគេ?
Me.
ខ្ញុំ។
I'll start now.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
My proposal comes from
សំណើរបស់ខ្ញុំបានមកពី
life.
ជីវិត។
Be careful of the snipers on the mountain.
សូមប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកលបបាញ់នៅលើភ្នំ។
[99 survived, 1 eliminated]
[99 នៅរស់រានមានជីវិត 1 លុបចោល]
I jump. I jump again.
ខ្ញុំលោត។  ខ្ញុំលោតម្តងទៀត។
Block. You can't hit me.
ទប់ស្កាត់។  អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
Nice! I found an octuple lens!
ពិរោះណាស់!  ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ octuple lens!
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
Come on, let's compete.
តោះមកប្រកួតប្រជែង។
I have an octuple lens. I'm not afraid.
ខ្ញុំមានកញ្ចក់ octuple ។  ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច។
I shoot. I shoot again.
ខ្ញុំបាញ់។  ខ្ញុំបាញ់ម្តងទៀត។
I...
ខ្ញុំ...
[Game Over]
[ល្បែង​ចប់ហើយ]
Why?
ហេតុអ្វី?
I've magnified it eight times with an octuple lens,
ខ្ញុំបានពង្រីកវាប្រាំបីដងដោយប្រើកែវថត
but why can't I hit it?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចវាយវាបាន?
Why?
ហេតុអ្វី?
She stole my proposal.
នាងបានលួចសំណើរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Yu will be furious.
លោកយូនឹងខឹងសម្បារ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because the screen is too small.
ដោយសារតែអេក្រង់តូចពេក។
I can't see it even if it was magnified eight times.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ បើទោះជាវាត្រូវបានពង្រីកប្រាំបីដងក៏ដោយ។
So what's your proposal?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​សំណើ​របស់​អ្នក?
My proposal is
សំណើរបស់ខ្ញុំគឺ
to develop a big screen phone.
ដើម្បីអភិវឌ្ឍទូរស័ព្ទអេក្រង់ធំ។
How big?
ធំ​ប៉ុណ្ណា?
A little bigger than a Gaofa tablet.
ធំជាងថេប្លេត Gaofa បន្តិច។
If you ask me what to do with a Gaofa tablet,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថាតើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយថេប្លេត Gaofa,
my proposal is to develop a mini...
សំណើរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីអភិវឌ្ឍខ្នាតតូច ...
No.
ទេ
My proposal is
សំណើរបស់ខ្ញុំគឺ
to stop the production of Gaofa tablets.
ដើម្បីបញ្ឈប់ការផលិតថេប្លេត Gaofa ។
Get angry.
ខឹង។
Transfer me back to the Advertising Department.
ផ្ទេរខ្ញុំទៅនាយកដ្ឋានផ្សាយពាណិជ្ជកម្មវិញ។
Hurry, get angry.
ឆាប់ខឹង។
[Proposal Meeting for the second quarter of Planning Department 3]
[កិច្ចប្រជុំសំណើសម្រាប់ត្រីមាសទី២ នៃនាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Then mission will be complished.
បន្ទាប់មកបេសកកម្មនឹងត្រូវបានសម្រេច។
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Yu, let me tell you.
យូ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
[Yesterday]
[ម្សិលមិញ]
You've really gained weight recently.
អ្នកពិតជាបានឡើងទម្ងន់នាពេលថ្មីៗនេះ។
When the phone is put beside your face,
ពេលទូរសព្ទដាក់ក្បែរមុខ
it looks like a watch, you know?
វាមើលទៅដូចជានាឡិកាមួយ តើអ្នកដឹងទេ?
Really?
ពិតជា?
You should be a vegetarian from today on.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកគួរតែជាអ្នកបួស។
[Staff Family]
[គ្រួសារបុគ្គលិក]
[Mrs. Yu]
[អ្នកស្រី។  យូ]
Go on a diet.
តម​អាហារ។
The kid holding the tablet.
ក្មេងកាន់ថេប្លេត។
Stop laughing.
ឈប់​សើច។
I'm talking to you.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
Look how skinny you are.
មើលថាតើអ្នកស្គមប៉ុណ្ណា។
When you hold the tablet,
នៅពេលអ្នកកាន់ថេប្លេត
I can't even see your face.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ​អ្នក​បាន​ទេ។
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
Eat.
បរិភោគ។
Don't talk while eating.
កុំនិយាយពេលកំពុងញ៉ាំ។
Sir.
លោក។
Even Li Tianran could tell
សូម្បីតែ Li Tianran អាចប្រាប់បាន។
this is a good proposal.
នេះគឺជាសំណើដ៏ល្អមួយ។
Phones with bigger screens
ទូរស័ព្ទដែលមានអេក្រង់ធំជាង
can meet
អាចជួប
the needs of game users.
តម្រូវការរបស់អ្នកប្រើហ្គេម។
And a bigger screen
និងអេក្រង់ធំជាង
makes your face look smaller when you make a call?
ធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកមើលទៅតូចជាងមុននៅពេលអ្នកហៅ?
Female consumers will like it very much.
អ្នកប្រើប្រាស់ស្រីនឹងចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
Sir,
លោកម្ចាស់
why do we still need
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែត្រូវការ
two production lines?
ខ្សែផលិតកម្មពីរ?
Ms. Fan said
អ្នកស្រី Fan បាននិយាយ
two lines wil be combined to one.
បន្ទាត់ពីរនឹងត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា។
And this can clear
ហើយនេះអាចជម្រះបាន។
the inventory of our tablet screens.
សារពើភ័ណ្ឌនៃអេក្រង់កុំព្យូទ័របន្ទះរបស់យើង។
I approve
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
Ms. Fan's proposal.
សំណើររបស់កញ្ញា ហ្វាន។
Ms. Fan just came to our department.
កញ្ញា ហ្វាន ទើបតែមកនាយកដ្ឋានយើង។
So...
ដូច្នេះ...
she has a broad mind
នាងមានចិត្តទូលាយ
without restraining herself.
ដោយមិនរារាំងខ្លួនឯង។
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
You need to learn from
អ្នកត្រូវរៀនពី
[Proposal Meeting for the second quarter of Planning Department 3]
[កិច្ចប្រជុំសំណើសម្រាប់ត្រីមាសទី២ នៃនាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
This is my proposal.
នេះជាសំណើរបស់ខ្ញុំ។
I know it's your proposal.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាសំណើរបស់អ្នក។
But I didn't expect it to be approved.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត​ទេ។
Didn't expect?
មិនបានរំពឹងទុក?
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I can't stand the dinner together habit
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបានទេ។
of Planning Department 3 anymore.
នៃនាយកដ្ឋានផែនការ ៣ ទៀតហើយ។
I planned to make a suicide proposal
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​សំណើ​ធ្វើ​អត្តឃាត
and be transfer back to the Advertising Department.
ហើយត្រូវផ្ទេរទៅនាយកដ្ឋានផ្សាយពាណិជ្ជកម្មវិញ។
Wait.
រង់ចាំ។
What suicide proposal?
តើសំណើធ្វើអត្តឃាតអ្វី?
You're telling the truth when you get cheap, you know?
អ្នក​និយាយ​ការ​ពិត​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ថោក​អ្នក​ដឹង​?
Fan Sisi, are you bad luck to me?
Fan Sisi តើអ្នកសំណាងអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
All right, stop yelling.
មិនអីទេ ឈប់ស្រែក។
Let's go to Mr. Yu
តោះទៅលោកយូ
and explain our demands and situation.
ហើយពន្យល់ពីតម្រូវការ និងស្ថានភាពរបស់យើង។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
You two are shouting so loudly.
អ្នកទាំងពីរស្រែកខ្លាំងៗ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
It's clear.
វាច្បាស់ណាស់។
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Judging from the working time,
វិនិច្ឆ័យពីម៉ោងធ្វើការ
it's time for you to get promoted.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
Fan Sisi has only been here for a short time.
Fan Sisi បាន​មក​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ​ខ្លី។
But your main business interest is
ប៉ុន្តែចំណាប់អារម្មណ៍អាជីវកម្មចម្បងរបស់អ្នកគឺ
advertising, right?
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
Yes.
បាទ។
So I was really thoughtless.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​គិត។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Come to my office.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Let's do some HR changes.
តោះធ្វើការផ្លាស់ប្តូរធនធានមនុស្ស។
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
You were transferred from the Advertising Department
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរពីនាយកដ្ឋានផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
to Planning Department 3.
ទៅនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
So you should be more familiar with, more interested in,
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​ស្គាល់​កាន់​តែ​ច្រើន​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ
and more enthusiastic about advertising.
និង​មាន​ការ​សាទរ​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម។
Yes.
បាទ។
I love advertising.
ខ្ញុំចូលចិត្តការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
So our department has decided that
ដូច្នេះ​នាយកដ្ឋាន​របស់​យើង​បាន​សម្រេច​ហើយ។
you will still
អ្នកនឹងនៅតែ
be in charge of advertising.
ទទួលបន្ទុកលើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Great.
អស្ចារ្យ។
When will I be transferred back?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ផ្ទេរ​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
No need to bother.
មិនចាំបាច់រំខានទេ។
You'll stay in Planning Department 3
អ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានផែនការ ៣
and be in charge of communicating with the Advertising Department.
និងទទួលបន្ទុកទំនាក់ទំនងជាមួយនាយកដ្ឋានផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Shot two hawks with one arrow.
បាញ់សត្វស្ទាំងពីរដោយព្រួញមួយ។
Killed two birds with one stone.
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
Gained two ends at once.
ទទួលបានចុងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
Two broke up with one clap.
ពីរនាក់បានបែកគ្នាដោយទះដៃមួយ។
What?
អ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
How could you fall asleep like this?
ម៉េច​បាន​ដេក​លក់​យ៉ាង​នេះ?
Tianran.
ធានរ៉ាន។
I didn't consider carefully
ខ្ញុំមិនបានពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
your previous situation.
ស្ថានភាពពីមុនរបស់អ្នក។
So I can understand that
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់បាន។
you're not happy.
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
For the efficiency and unity of the department,
ដើម្បីប្រសិទ្ធភាព និងឯកភាពរបស់នាយកដ្ឋាន។
from today onwards,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
Li Tianran
លី ធានរ៉ាន
will no longer be the deputy leader of Ji Huahua.
នឹងមិនក្លាយជាមេដឹកនាំរងរបស់ Ji Huahua ទៀតទេ។
Mr. Yu.
លោក យូ
I don't think it's a good idea.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
It looks like I'm usurping the throne.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងដណ្តើមយកបល្ល័ង្ក។
If I become the leader,
បើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
what about Ji?
ចុះ Ji?
He'll become
គាត់នឹងក្លាយជា
the deputy of Fan Sisi.
អនុប្រធាន ហ្វាន ស៊ីស៊ី។
You'll no longer be rivals.
អ្នក​នឹង​លែង​ជា​គូ​ប្រជែង​ទៀត​ហើយ។
You'll be totally united.
អ្នកនឹងរួបរួមគ្នាទាំងស្រុង។
He became my deputy leader.
គាត់បានក្លាយជានាយករងរបស់ខ្ញុំ។
I planned it well.
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកវាយ៉ាងល្អ។
But he ruined everything.
ប៉ុន្តែគាត់បានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
There seems to be something seriously wrong with him.
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយខុសធ្ងន់ធ្ងរជាមួយគាត់។
How could such a person
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​បែប​នេះ​ដែរ។
steal my leader position and my proposal?
លួចតំណែងអ្នកដឹកនាំ និងសំណើរបស់ខ្ញុំ?
I feel disgusted
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្ពើមរអើម
thinking about working for her.
គិតអំពីការងារឱ្យនាង។
I just don't want my boss to think highly of me.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​គិត​ខ្ពស់​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I just want my boss to think highly of me.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​គិត​ខ្ពស់​ពី​ខ្ញុំ។
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Fan Sisi.
អ្នកគាំទ្រចំហៀង។
[Eggs for today]
[ស៊ុតសម្រាប់ថ្ងៃនេះ]
I'm Lou Mingxiu,
ខ្ញុំឈ្មោះ Lou Mingxiu
[Former Staff of Planning Department 3]
[អតីតបុគ្គលិកនាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
[Lou Mingxiu]
[លូ មីងស៊ីវ]
an ordinary office worker from Gaofa Group.
បុគ្គលិកការិយាល័យធម្មតាមកពី Gaofa Group ។
My main job every day...
ការងារសំខាន់របស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ...
Vice Chairman Zheng, your coffee.
អនុប្រធាន Zheng កាហ្វេរបស់អ្នក។
Director Yao.
នាយក Yao ។
Your coffee is here.
កាហ្វេរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can't stand making coffe for
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​ធ្វើ​កាហ្វេ​សម្រាប់​
the leaders of the company anymore.
អ្នកដឹកនាំក្រុមហ៊ុនទៀតហើយ។
I don't want to pour coffee for the bosses anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាក់​កាហ្វេ​ឲ្យ​ថៅកែ​ទៀត​ទេ។
I want to be a boss.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាចៅហ្វាយ។
Hello, would you like some coffee?
សួស្តី តើអ្នកចង់កាហ្វេទេ?
One caramel latte.
កាម៉ាលឡាតេមួយគ្រាប់។
One espresso, one caramel latte.
espresso មួយ caramel latte មួយ។
One Americano. Americano.
ជនជាតិអាមេរិកម្នាក់។  អាមេរិចណូ។
Two, two, two.
ពីរ, ពីរ, ពីរ។
[Mingxiu Coffee]
[កាហ្វេ Mingxiu]
Sir,
លោកម្ចាស់
Hazelnut latte with half sugar and one plate of walnut cookies.
Hazelnut latte ជាមួយស្ករពាក់កណ្តាល និងខូឃី Walnut មួយចាន។
Hazelnut latte with half sugar.
Hazelnut latte ជាមួយស្ករពាក់កណ្តាល។
Mr. Yu.
លោក យូ
You must be good at English.
អ្នកត្រូវតែពូកែភាសាអង់គ្លេស។
Me?
ខ្ញុំ?
English?
ភាសាអង់គ្លេស?
I can't even recite
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសូត្រ
all the 26 letters.
ទាំងអស់ 26 អក្សរ។
Your English is not good either?
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកក៏មិនល្អមែនទេ?
You're the same age as Mr. Ji.
អ្នកមានអាយុដូចគ្នានឹងលោកជី។
Why did you get promoted so quickly?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សព្វ​ផ្សាយ​លឿន​ម្ល៉េះ?
Me?
ខ្ញុំ?
My Chinese is good.
ភាសាចិនរបស់ខ្ញុំល្អណាស់។
Your Chinese is good?
ភាសាចិនរបស់អ្នកល្អទេ?
Chairman.
ប្រធាន។
About the charity you asked,
អំពីសប្បុរសជនដែលអ្នកបានសួរថា
don't worry, I've arranged it.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានរៀបចំវា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You don't have to worry at all.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
Chairman, I found that
លោកប្រធាន ខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
an unworldly
គ្មាន​ពិភព​លោក
and kind-hearted entrepreneur like you
និងសហគ្រិនដែលមានចិត្តល្អដូចអ្នក។
is rare in today's society.
កម្រណាស់នៅក្នុងសង្គមបច្ចុប្បន្ន។
Really.
ពិត។
Your approach
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
makes people look up to
ធ្វើឱ្យមនុស្សមើលទៅ
and admire you.
និងកោតសរសើរអ្នក។
Although they can't reach it,
ទោះបីជាពួកគេមិនអាចទៅដល់វាបាន
they long for it.
ពួកគេចង់បានវា។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
I didn't flatter you.
ខ្ញុំមិនបានលើកសរសើរអ្នកទេ។
Your approach
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
makes everyone
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
see the small body underneath his robe...
ឃើញ​រាង​តូច​នៅ​ក្រោម​អាវ​របស់​គាត់...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will complete the task.
ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ច។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye, chairman.
លាហើយលោកប្រធាន។
His Chinese
ជនជាតិចិនរបស់គាត់។
is really good.
គឺពិតជាល្អណាស់។
[If you learn Chinese well...]
[បើរៀនភាសាចិនបានល្អ...]
[If you learn Chinese well, you won't be afraid no matter where you go.]
[ប្រសិនបើអ្នករៀនភាសាចិនបានល្អ អ្នកនឹងមិនខ្លាចមិនថាអ្នកទៅណាទេ។]
Recently Facepalm.com released
ថ្មីៗនេះ Facepalm.com បានចេញផ្សាយ
a black technology about input method.
បច្ចេកវិទ្យាខ្មៅអំពីវិធីសាស្ត្របញ្ចូល។
[Brainwave Typing]
[ការវាយបញ្ចូលរលកខួរក្បាល]
It is a device that
វាគឺជាឧបករណ៍ដែល
converts brainwaves into commands
បំប្លែងរលកខួរក្បាលទៅជាពាក្យបញ្ជា
to type on a computer.
ដើម្បីវាយអក្សរនៅលើកុំព្យូទ័រ។
It can type 100 words per minute.
វាអាចវាយបាន 100 ពាក្យក្នុងមួយនាទី។
Look.
មើល។
[Brainwave Typing]
[ការវាយបញ្ចូលរលកខួរក្បាល]
[The chairman is really quick-witted, with good memory, knowledgeable,]
[ប្រធានពិតជារហ័សរហួន មានការចងចាំល្អ មានចំណេះដឹង]
[talented, educated, adept in both pen and sword, with great tactics and speech,]
[មាន​ទេពកោសល្យ ចេះ​ដឹង ស្ទាត់​ជំនាញ​ទាំង​ប៊ិច និង​ដាវ មាន​កលល្បិច និង​ការ​និយាយ]
[funny, with strategies, spot on, visionary, and perfect.]
[គួរឱ្យអស់សំណើច ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រ កន្លែងនៅលើ ចក្ខុវិស័យ និងល្អឥតខ្ចោះ។]
[Brainwave Typing]
[ការវាយបញ្ចូលរលកខួរក្បាល]
So Department 3 suggests
ដូច្នេះនាយកដ្ឋានទី 3 ណែនាំ
to develop and put this technology into use
ដើម្បីអភិវឌ្ឍ និងដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យានេះ។
throughout the company.
នៅទូទាំងក្រុមហ៊ុន។
This will greatly improve
នេះនឹងប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង
[Brainwave Typing]
[ការវាយបញ្ចូលរលកខួរក្បាល]
our employees' efficiency.
ប្រសិទ្ធភាពបុគ្គលិករបស់យើង។
This is great. We can try it.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។  យើងអាចសាកល្បងបាន។
[Brainwave Typing]
[ការវាយបញ្ចូលរលកខួរក្បាល]
Okay.
យល់ព្រម។
Chairman.
ប្រធាន។
[One week later]
[មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក]
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Mr. Ji from Department 3.
លោក ជី មកពីនាយកដ្ឋាន ៣.
Yes.
បាទ។
How is your
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
brainwave typing test?
តេស្តវាយអក្សរខួរក្បាល?
Chairman.
ប្រធាន។
After strict tests in Department 3,
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តយ៉ាងតឹងរឹងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានទី 3 ។
the brainwave typing plan
ផែនការវាយអត្ថបទរលកខួរក្បាល
has been rejected
ត្រូវបានច្រានចោល
due to unscrupulous factors.
ដោយសារតែកត្តាមិនសមហេតុផល។
I think it's a good proposal.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​សំណើ​ដ៏​ល្អ។
Why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
do more R&D?
ធ្វើ R&D បន្ថែមទៀត?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
No matter how much R&D is done,
មិនថា R&D ធ្វើបានប៉ុន្មានទេ
it won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
[Yesterday]
[ម្សិលមិញ]
Ji,
ជី
finish
បញ្ចប់
the Consumer Trend Report.
របាយការណ៍និន្នាការអ្នកប្រើប្រាស់។
I'm busy right now.
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំកំពុងរវល់។
I'm even busier. Hurry up.
ខ្ញុំកាន់តែរវល់។  ប្រញាប់​ឡើង។
So annoying!
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់!
[So annoying! Yao Siwen left his work to me again. I don't want to do it.]
[គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់!  Yao Siwen បានទុកការងាររបស់គាត់មកខ្ញុំម្តងទៀត។  ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។]
Yao Siwen left his work to me again.
Yao Siwen បានទុកការងាររបស់គាត់មកខ្ញុំម្តងទៀត។
I don't want to do it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
Oh, no. What about the screen?
អូ​ទេ។  ចុះអេក្រង់វិញ?
[Oh, no. What about the screen? He's looking this way.]
[អូ​ទេ។  ចុះអេក្រង់វិញ?  គាត់មើលទៅដូចនេះ។]
[No, I have to think about something else.]
[អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវគិតរឿងផ្សេង។]
He's looking this way.
គាត់កំពុងមើលទៅដូចនេះ។
No, I have to think about something else.
ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​អំពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
Why doesn't it delete as fast as I write?
ម៉េចមិនលុបលឿនដូចខ្ញុំសរសេរ?
[Why doesn't it delete as fast as I write? He read it.]
[ហេតុអ្វីមិនលុបលឿនដូចខ្ញុំសរសេរ?  គាត់បានអានវា។]
He read it.
គាត់អានវា។
Mr. Yao.
លោក យ៉ាវ។
Are you talking about the Consumer Trend Report?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរបាយការណ៍និន្នាការអ្នកប្រើប្រាស់ទេ?
Okay, mine is not urgent.
មិនអីទេ របស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ។
Let me see what you wrote.
ឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរ។
-You... No, no. -Oh, no.
- អ្នក... ទេ ទេ។  -អូ​ទេ។
[Oh, no. What about him? Can't see. Oh no, it doesn't follow light waves.]
[អូ​ទេ។  ចុះគាត់វិញ?  មិនអាចមើលឃើញ។  អូទេ វាមិនដើរតាមរលកពន្លឺទេ។]
[Ah. I shouldn't have worn this.]
[អេ។  ខ្ញុំមិនគួរពាក់អាវនេះទេ។]
What about him? Can't see.
ចុះគាត់វិញ?  មិនអាចមើលឃើញ។
Oh no, it doesn't follow light waves.
អូទេ វាមិនដើរតាមរលកពន្លឺទេ។
How do I get it off?
តើខ្ញុំយកវាចេញដោយរបៀបណា?
It hurts.
វាឈឺណាស់។
I shouldn't have worn this.
ខ្ញុំមិនគួរពាក់អាវនេះទេ។
Finish your work first.
បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកជាមុនសិន។
Come to my office after work.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
How do I delete it?
តើខ្ញុំលុបវាដោយរបៀបណា?
[Fail]
[បរាជ័យ]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
♫Polly surrounded me♫
♫ Polly ឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ♫
♫I swallowed it♫
♫ខ្ញុំបានលេបវា♫
♫What else can♫
♫តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន♫
♫Stop me?♫
♫ឈប់ខ្ញុំ?♫
♫Standing at the crossroad♫
♫ ឈរនៅផ្លូវបំបែក ♫
♫Follow your rhythm♫
♫ធ្វើតាមចង្វាក់របស់អ្នក♫
♫I think I must be crazy♫
♫ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត♫
♫I'm unconscious♫
♫ខ្ញុំសន្លប់♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ពន្លឺស្រាប់តែងងឹត♫
♫Is it fate♫
♫ វាសនា ♫
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ឬមនុស្សភ្លេចបើកភ្លើង♫
♫I promised you last time♫
♫ខ្ញុំសន្យាអ្នកជាលើកចុងក្រោយ♫
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់♫
♫Why would I lie to you?♫
♫ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they laughed again♫
♫ តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
♫I'm unconscious♫
♫ខ្ញុំសន្លប់♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ពន្លឺស្រាប់តែងងឹត♫
♫Is it fate♫
♫ វាសនា ♫
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ឬមនុស្សភ្លេចបើកភ្លើង♫
♫I promised you last time♫
♫ខ្ញុំសន្យាអ្នកជាលើកចុងក្រោយ♫
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់♫
♫Why would I lie to you?♫
♫ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they laughed again♫
♫ តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they laughed again♫
♫ តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they laughed again♫
♫ តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
[iQIYI]
[iQIYI]